Repository: qianyuIm/Assistant
Catalog: WidgetExtension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Placeholder.Title
source: Widget Assistant
zh_hans: 小组件助手

# Placeholder.Line1
source: 1.Long press to enter edit mode
zh_hans: 1.长按进入编辑模式

# Placeholder.Line2
source: 2.Click to edit widget
zh_hans: 2.点击编辑小组件

# Placeholder.Line3
source: 3.Select the widget type
zh_hans: 3.选择所需小组件类型

# Small.Configuration.DisplayName
source: Small
zh_hans: 小号

# Small.Configuration.Description
source: set transparent mode to simulate transparent effect
zh_hans: 设置透明位置后可让小组件模拟出透明效果

# Medium.Configuration.DisplayName
source: Medium
zh_hans: 中号

# Medium.Configuration.Description
source: set transparent mode to simulate transparent effect
zh_hans: 设置透明位置后可让小组件模拟出透明效果

# Large.Configuration.DisplayName
source: Large
zh_hans: 大号

# Large.Configuration.Description
source: set transparent mode to simulate transparent effect
zh_hans: 设置透明位置后可让小组件模拟出透明效果
